PYTANIA
1. Znajdź najpopularniejsze rodzaje wycieczek, porównaj koszta i zyski, czy są opłacalne?

2. Sporządź wykres liczby obsłużonych klientów w każdym miesiącu działalności firmy, czy firma rośnie, czy podupada?

3. Sprawdź, po których wycieczkach klienci wracają na kolejne, a po których mają dość i więcej ich nie widzicie. Czy są takie, które być może powinny zniknąć z oferty?

4. Jak cena wycieczki wpływa na częstotliwość jej wyboru przez klientów?

5. Którzy pracownicy obsługujący wycieczki generują największą ilość rezerwacji wycieczek przez klientów?

6. W jakim przedziale wiekowym są klienci najczęściej decydujący się na skorzystanie z usług firmy?

7. Czy posiadana przez klienta zniżka sprawia, że wybiera on dane wycieczki częściej niż osoby bez zniżek?

8. Która z wycieczek cieszyła się największym zainteresowaniem wśród klientów, jeśli chodzi o wielokrotne uczestnictwo?
